Ora abbiamo imparato a conoscere gli heap binari e abbiamo detto che, a differenza di un albero di ricerca binario, non vi è
alcun ordine da sinistra a destra in questo 33 e 77.
Possiamo scambiarli e saranno comunque un binario a buon mercato.
La bellezza degli heap binari è che occupano il minor spazio possibile perché è sempre l'inserzione da
sinistra a destra come abbiamo appena visto.
Quindi non esiste un concetto di heap binario sbilanciato.
Non dobbiamo riequilibrarlo come un albero di ricerca binario per questo perché lo fanno.
Inserimento da sinistra a destra come abbiamo visto nel video precedente.
Conservano questo ordine di inserimento che è davvero fantastico.
E puoi effettivamente implementare gli heap binari usando una gara contro ciò che facevamo prima con gli alberi di ricerca
binari in cui abbiamo usato le note.
Quindi l'unica garanzia che l'heap binario ci dà è quello che ho detto che il genitore è sempre
più grande dei bambini adesso.
Oltre ad essere efficiente in termini di memoria e solo compatto perché è sempre un binario completo, gli heap binari sono
davvero utili per cose come le code di priorità.
E potresti chiederti una coda di priorità, non abbiamo solo imparato a conoscere le code e non
è la stessa struttura di dati.
Beh no perché con le code abbiamo solo pensato che fosse il primo a salire.
Tu eri la prima persona in fila che dovresti andare prima nelle montagne russe o la coda di priorità del
film è qualcosa di diverso.
È un tipo di dati in cui ogni elemento ha una priorità.
E gli elementi con una priorità più alta vengono serviti prima che gli elementi con priorità più ampie possano essere
pensati come un club.
Diciamo che abbiamo una discoteca molto popolare e c'è una lunga scaletta e lasciamo che
alcune persone siano felici.
Ma all'improvviso abbiamo un po 'di VIP che ha mostrato quello che pagano molto più denaro degli altri
clienti, quindi li inseriremo per primi.
Quindi ora abbiamo una priorità diversa.
Siamo anche se sono arrivati più tardi, quando hanno una priorità più alta.
Un altro buon esempio è un pronto soccorso.
Vuoi trattare i pazienti che presentano i sintomi o le condizioni più gravi.
Destra.
Un altro modo per pensarci è dire che ci stiamo allineando per salire su un aereo.
Abbiamo la prima persona che entra in fila e poi all'improvviso il capitano si presenta e perché il capitano
dovrebbe salire sull'aereo prima di un normale passeggero che il capitano ottiene ora messo come priorità come la nota fondamentale perché il
valore è più alto o al almeno in questo caso il valore è superiore al passeggero.
Quindi diciamo che un passeggero si accende perché stiamo facendo l'inserimento da sinistra a destra.
Mettiamo il passeggero a destra.
Quindi ora sappiamo che lasceremo andare il capitano e poi il primo passeggero.
Poi il secondo passeggero. Poi abbiamo una hostess che è entrata.
Lui o lei dovrebbe arrivare prima dei passeggeri, ma non prima del capitano.
Bene, in quel caso ancora una volta mettiamo la hostess sotto il capitano, ma a destra oa sinistra del
passeggero e poi abbiamo un passeggero che arriva.
Noi facciamo.
Inserimento da sinistra a destra.
Vediamo un posto giusto qui sotto.
Quindi li abbiamo posizionati qui.
Vediamo quindi come tutto sia bilanciato, il che è bello, ma è anche molto facile per noi portare le persone nell'aereo
perché conosciamo l'ordine in cui andiamo dall'alto, poi a sinistra, poi a destra, poi a sinistra
e poi a sinistra.
Destra.
E continuiamo a continuare ad andare avanti.
Conosciamo la priorità molto facilmente.
Sono sicuro che vedi dove questo potrebbe essere utile in molte situazioni.
Per esaminare abbiamo appreso quali sono gli alberi di ricerca binaria.
Sono fantastici ma a volte gli heap binari o le code di priorità sono ancora meglio.
Sebbene la ricerca attraverso un heap binario sia molto più lenta di un albero di ricerca binario.
Hai un'idea di priorità perché l'inserimento è fatto in modo da sapere chi dovrebbe essere il primo che dovrebbe essere il secondo a chi
dovrebbe essere.
Terzo, e anche se dovremmo essere costretti a presentare inserti ogni tanto se c'è qualcuno che
ha una priorità molto alta.
La maggior parte delle volte si ottengono inserimenti veramente veloci con heap binari e, come menzionato, le ricerche sono lente ma si desidera
utilizzare gli heap binari quando si è interessati solo a trovare il massimo o a trovare il minimo.
Se è un heap minimo e molte volte negli heap binari nelle code di priorità, hai un metodo chiamato
trova Max o trova uomini.
Questo è tutto perché si sa subito che il nodo radice superiore è il massimo o il minimo.
Quindi per quelle operazioni è davvero molto veloce e grandioso.
E il gioco è fatto.
Ci vediamo nel prossimo video.
Buh-Bye.